---
page: 47
source: obihiro-2026-combined.pdf
---

                        - 24 -



（収益的収入及び支出）
第３条 収益的収入及び支出の予定額は、次のとおりと定める。

                    収            入
  第１款 水 道 事 業 収 益                    4,261,523 千 円
   第１項 営   業  収  益                   3,998,544 千 円
   第２項 営 業 外 収 益                       262,979 千 円
  第２款 簡 易 水 道 事 業 収 益                  203,721 千 円
   第１項 営   業  収  益                     177,660 千 円
   第２項 営 業 外 収 益                        26,061 千 円

  収   入   合   計                      4,465,244 千 円

                    支            出
  第１款 水 道 事 業 費 用                    3,866,381 千 円
   第１項 営   業   費 用                   3,672,914 千 円
   第２項 営 業 外 費 用                       190,467 千 円
   第３項 予     備   費                       3,000 千 円
  第２款 簡 易 水 道 事 業 費 用                  223,579 千 円
   第１項 営   業   費 用                     200,155 千 円
   第２項 営 業 外 費 用                        23,424 千 円

  支   出   合   計                      4,089,960 千 円
